我脚下有些东西，如果你不知道我认为你会
很难猜测现在我会告诉你什么，这是一种动物
但这不是a鼠或老鼠，也不是类似的东西，它实际上是鸟大卫
斯蒂尔是这里的守望者，他想向我透露
谁负责设计这个地下世界是的，我在这里
我们去这里，这应该是个很有趣的乐趣
海雀一生的大部分时间都在海上度过，但是当他们回到陆地时，它们变成了
借款人，您会看到海雀如何挖出实际上有大爪子的大厅
伊万，如果你能在恐惧的尽头看到它们的话，那爪子真的非常锋利
锋利的爪子，实际上只会用那些爪子和钞票挖弓
这就是他们出于一种蓬松原因而疯狂地挖掘的原因
现在里面有很多东西，如果他们希望的话，你知道吗，让我们
开始会把他放倒，只是把他放到一边，他是否很
很高兴他能成为我，如果我能把小鸡弄出来，我会通过你的。
小鸡给你我第一次粉扑扑，所以这将是第一次这粉扑
已经看到了外面的世界，所以我要把它放在你的手中，你去
就是这样，哦，嗨，嗨，kisi来，说很想见见你的崇拜公众
好看那个坏，他喘不过气，要花大约40
沿着这个黑暗的该死的水池走下几天，然后在黑暗的掩护下
父母同意会步行到海边，你将在接下来的三年里度过
大海，直到最终以繁殖为成年并为之生存
他们可能是3035年，现在要听你的话，我要把你
回到你的妈妈在地下的洞穴中，对，我就是
海雀每年只产一个鸡蛋，所以每次扑食都是珍贵的，这就是为什么
挖洞长达2米，以防止他们的幼虫贪食
掠夺者，例如伟大的学校
这里有80,000只海雀，这是一个海鸟之城，所有海雀都被安全地藏在
这些可爱的小鸟在这些岛屿上筑起了
惊人的建筑群，长达80公里的隧道和洞穴
本质上，这是英国任何地方挖掘最多的房地产